世界观概述
《雪鹰领主》
主要讲述了主角东伯雪鹰在异界大陆披荆斩棘、历练境界，突破超凡，不断取得无上成就的传奇故事，
主角雪鹰生死不离的爱情，对兄弟的手足之情，与父母之间不弃不舍的亲情，以及为了整个人族不惜自身的家国大义，构建了游戏的基本底色。
玩家则化身游戏中的龙山楼观察使，与东伯雪鹰共同完成许多奇遇任务，历练成长不断突破，并能与东伯雪鹰、余靖秋等重要角色亲密互动，结下深厚情义。
在这个世界中，人族又被称为“夏族”，在夏族世界中存在着几大势力，它们统治着夏族世界，龙山楼在明，六大超凡组织在暗：
龙山楼：
夏族世界的官方情报机构，拥有极高的权威，记录所有夏族高手的实力排名，并会对潜力巨大的年轻高手格外关注。
水源道观：
夏族6大超凡组织之一，东伯雪鹰踏入超凡之后加入其中。
大地神殿：
古老的超凡宗教组织，信奉一尊强大的神灵，有权在夏族世界传播信仰。
血刃酒馆：
古老的超凡杀手组织，创建者是血刃神帝，该组织编纂了血刃榜，统计了夏族世界的杀手排名。
巫神殿：
信奉邪神的超凡组织，背后势力是祖巫。
魔神会：
信奉邪神的超凡组织，背后势力是大魔神，曾多次煽动恶魔，入侵夏族世界。
重要人物
东伯雪鹰（本作主角）：
夏族第一个掌握三个二品真意、一个一品真意的超凡，师从血刃神帝，虚空行者古亓，天愚老祖。
后修炼至虚空神混沌境（星辰塔九层）。
后被圣主所擒，用界心令转生至界心大陆。
在界心大陆转生为应山雪鹰，在界心大陆苦修，斩杀上一届界心大陆第一强者不死冥帝成为新一任第一，后通过蛇牙廊道进入其他大陆世界，苦修中虚界幻境道达到究极境。
成为无尽混沌中有史以来第一个灵魂道达到极致的人，成为浑源生命，后炼化家乡源宇宙成为世界级浑源生命，两个时辰后，肉身与灵魂合二为一，达成领主级浑源生命！
东伯青石：
雪鹰之弟年仅10岁拜入白源之法师门下。
在雪鹰进入薪火世界后加入长风学院。
在成亲的第二天跨入超凡。
死亡后被复活，之后在雪鹰帮助下成为神灵却因天赋不够无法修炼到更高境界。
后神心崩溃死亡，雪鹰成为领主后，一念可将其复活。
池丘白：
主角好友圣阶排行榜第一，已成半神，表面掌握3品真意空间切割真意，实际掌握的是2品真意大毁灭真意（因妻子的死去掌握）假装投靠2重天界神的达尔豪魔神，最后关头为帮助雪鹰脱困被大魔神抓到深渊受到无尽折磨。
后被救出却发现无法正常，后与白君王做交易成功复活实力还达到3重天界神，因无法超脱加上纪元结束而逝去，雪鹰成为领主后，一念可将其复活。
血刃神帝：
天愚宇宙第八纪元最先跨入虚空神的最强者，无尽深渊神界最巅峰的存在，徒弟雪鹰，后被雪鹰带入七星海圣界太虚天宫，并被派去镇守一座混沌城。
现已跨入合一境。
圣主毁灭七星海后生死不明。
余靖秋：
东伯雪鹰的妻子，与雪鹰在夏都城相遇时，还是银月级法师，最终悟出二品真意成神，与雪鹰育有二子，表面是神灵巅峰，实际身份是因得罪金宵老祖而被迫投胎转世的摩雪国主大女儿，四重天界神。
天资寻常，因靠自身无法突破至真神，所以雪鹰进入外界混沌，花费巨额代价买了赤云榴心。
其吃掉赤云榴心闭关修行8百万年后超脱，后继续修行致永恒境主宰。
宇宙纪元结束后被雪鹰带入七星海圣界，曾被瑶光之主邀请收其为徒弟却为等待雪鹰而拒绝——就在雪鹰洞府内不愿去他处。
在圣主毁灭七星海时被擒，关押在古圣界以她要挟太虚天宫交出破界传送术，已被雪鹰救出。
修为疑为混沌境。
境界
游戏中，玩家的修为境界可以被分为：
人阶：
体内拥有1丝斗气即可成为它，普通修行者大多是它；
地阶：
它在普通修行者中是优秀之人；
天阶：
它已是普通修行者中的佼佼者；
流星：
此境界已是普通修行者中的精英；
银月：
银月级（恒星级）修炼第1个分水岭，1人可灭1个军团；
超凡：
到达此境界已是真正的强者，超凡之下皆是蝼蚁；
神灵：
此境界已是一方神灵，受万众敬仰
地图场景
雪鹰领-雪石堡东伯雪鹰的家乡，是其父亲东伯烈和母亲墨阳瑜用积蓄购买的领地，为了表示对儿子东伯雪鹰的疼爱，取名雪鹰领。
雪鹰领中有一座雪石山，雪石堡就坐落在雪石山上。
仪水城大法师白源之府邸所在，青山绿水，风景秀丽，城中有一片湖泊，名叫“两仪湖”，仪水城因此得名，据说湖中有夜明珠，可以帮助境界突破。
毁灭山脉冰天雪地，妖兽横行的山脉，更是弯刀盟匪寇的巢穴所在，环境恶劣，危机四伏。
夏都城夏族的都城所在，故名“夏都城”，此处也是龙山楼和各大超凡组织总部所在。
冷琼山冷琼山是毁灭山脉的余脉，气候寒冷难耐，终年积雪，作为商队往来必经之地，冷琼山匪寇在此建立了匪寇据点。
卢家堡卢家堡位于清河郡，是卢氏家族的城堡所在，卢家家主卢怀如暗中勾结魔神会，修炼魔功，是龙山楼重点监察的目标。
 剧情节选（配音台词）
角色名称
东伯青瑶
紫袍法师
玩家
选项A
（前方似乎有人在争吵，不知所为何事，先过去看看……）
你这么修炼太奇怪了，不好好锻炼筋骨，感受天地万物之力，去吸什么魂魄，一看走的就是邪魔歪道！
你说谁邪魔歪道了，我家祖传修炼方法岂容你这外人说三道四？何况你就是个骑士，懂我们法师什么？
法师怎么了，法师就可以用禁忌邪术了？还不知道这些灵魂是怎么弄来的呢！
你这么说是存心想挑战我这称号级存在了？
绿衣女子毫不畏惧，直接从腰间拔出了一把晶莹剔透的宝剑。
此剑看起来并不锋利，但全身泛着淡紫色的荧光，仔细盯着看几秒后，仿佛幻境一般，眼前浮现出了一群七彩飞蝶，整个人感觉无法动弹了……
光是这剑就大有来头啊，看来那紫袍青年要吃亏了，玩家心中不禁如此想到。
看来不能让他们打起来，要不然这旁边的客栈可都遭殃咯。
怎么，你和这妖人一伙的？看来也不是什么好东西，一起上吧。
慢着慢着，你误会了，我就是路过看到这挺热闹的就凑过来了。
倒是你们这是怎么了，看起来有什么矛盾啊？
这妖人吸取灵魂修炼，还说什么祖传秘术，见不得人！
区区一个骑士小娃在这挑拨是非！
说着紫袍法师也架起法杖，摆出一番吟唱的模样。
一下子围观的群众多起来了。
（看来得立刻阻止他们了）
玩家选择帮助东伯青瑶
等等，先别动手！
这姑娘说的确实过了点，但也没错，修炼确该讲究合理之道，逆其道而行，与那些觊觎我夏族世界的恶魔有何分别！
哼，看来你也是找死！
（战斗）
紫袍法师的动作突然迟钝了下来，目光移到了这泛着淡紫色荧光的剑身上。
没事了没事了，大伙儿都散了吧。
回过头，绿衣女子冲着自己笑了笑。
看不出你还挺厉害的，能看得出我这法宝之中的奥妙。
哈哈，碰巧碰巧。
刚才谢谢了啊，我可能是说的过了点，不过还是谢谢你帮我。
对了，我叫东伯青瑶，叫我青瑶就好，你呢，怎么称呼？
（玩家说出自己的名字）